# 中心下标II

## 题目描述

给你一个长度为$n$整数数组`a`，请计算数组的 **中心下标** 。

数组 **中心下标** 是数组的一个下标，其左侧所有元素相加的和等于右侧所有元素相加的和。

如果中心下标位于数组最左端，那么左侧数之和视为 `0` ，因为在下标的左侧不存在元素。这一点对于中心下标位于数组最右端同样适用。

如果数组有多个中心下标，应该返回 **最靠近左边** 的那一个。如果数组不存在中心下标，返回 `-1` 。

## 输入格式

第一行一个正整数$n$，表示数组的长度

第二行$n$个正整数，表示数组`a`

## 输出格式

一个整数，代表中心下标，如果没有则输出`-1`

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
6
1 7 3 6 5 6
```

### 样例输出 #1

```
3
```

## 提示

对于$30\%$的数据，有$1 \leq n \leq 10^4$， $ -10^3 \leq a[i] \leq 10^3$

对于$70\%$的数据，有$1 \leq n \leq 10^6$， $ -10^3 \leq a[i] \leq 10^3$

对于$100\%$的数据，有$1 \leq n \leq 10^6$， $ -10^6 \leq a[i] \leq 10^6$